-من الاستوديو لدينا perched perilously على الحافة
من أعلى منحدر صخري أعلى فوق الفيلا ،
انها "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية Aftersun."
[هتاف وتصفيق]
أنا مورا هيغينز ،
وهنا ما يأتي على ملحمة الليلة "Aftersun".
أريانا ماديكس لديها مغرفة على ما هو التالي
لسكان الجزيرة لدينا.
سيلي ، كاي كاي ، وجوني الموز
يتم إطلاقها من أجل تداعيات كازا.
سيدني ، القدر ، و Ignacio لديهم القصة الداخلية.
تنضم إلينا ليف مباشرة من كوخ الشاطئ.
وفي عالمية ضخمة حصرية ،
سنكشف عن مجموعة سكان الجزر السابقين الأيقونية
لموسيقى الروك الفيلا للمرة الثانية.
من هم؟
التزم لتكون أول من اكتشف ذلك.
"Aftersun" ، ابدأ محركاتك.
[هتاف وتصفيق]
يعيش من فيجي ، مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية Aftersun"!
جاء كازا ورأى ، وغزا.
هنا للمساعدة في النقر من خلال الحطام هو فريق الخبراء الخاص بي.
أولاً ، زوجة عملي "Aftersun" مدى الحياة - إنها سيلي.
أحبك.
ونجم واقع اسمه مجنون كما هو صحي.
إنه جوني باناناس!
أحبك. أحبك.
ونصف الأزواج الأكثر تحدثًا في العام الماضي ،
إنه كاي كاي. نعم!
كاي كاي ، من الجيد جدًا أن تعود إليك.
-شكرا لك. إنه لأمر رائع أن تكون هنا.
كيف تشعر بالعودة إلى فيجي؟
-قليلا من اضطراب ما بعد الصدمة ، لكنه نوع من يشعر وكأنه المنزل.
أنا لست مندهشا. لقد تركت الفيلا مع كينان
بعد أن تم التخلص منه.
روب لا يمكن أبدا.
[يضحك]
لقد خيب ظني.
يجب أن أسأل ، ماذا حدث بعد العرض؟
دخلت أنا وكينان في علاقة لبضعة أشهر ،
لكننا انفصلنا في النهاية.
لم يكن الأمر كذلك.
لماذا انتهى؟
أعتقد أن جزءًا كبيرًا منه كان فارق السن لدينا
وأين كنا في حياتنا.
مثل ، كنت نوعًا ما في حياتي المهنية.
كان لا يزال يفعل شيء كليته.
وأنت تعلم،
في الفيلا لا تتعرف حقًا على فارق السن
لأن الجميع في نفس الملعب.
لكن عندما تخرج في العالم الحقيقي ، يكون الأمر كذلك
مختلف جدا. مختلف جدا. بلى.
-الخاص بك catchphrase يعيش على إلى الأبد.
"Soul Ties" مجنون!
هل يجب أن يكون لدينا تذكير سريع؟
-قد لا تكون العلاقات الروح صفقة كبيرة لأشخاص آخرين ،
ولكن بالنسبة لي وكينان ، هو كذلك.
أثداء الروح مجنونة. لن تعانقني؟
لا ، حظائر الروح مجنونة. عدم إعطائي عناق مجنون.
ليس أكثر جنونًا من Soul Ties.
أثداء الروح مجنونة!
-يموت الروح مجنون!
أشعر أن Soul Ties مجنونة.
-يموت الروح مجنون! مجنون! [يضحك]
-أصابع الروح مجنونة.
كاي كاي! -أصابع الروح مجنونة.
[ضحك]
ما زلت حصلت عليه. ما زلت حصلت عليه.
الآن ، جوني ، أولاً ، هل أدعوك جوني أو الموز؟
كل ما تريد ، جوني الموز ، جوني.
أعتقد أن الموز أكثر ملاءمة.
"الأحمق" -- هذا ما عادة ما أذهب به على تلفزيون الواقع.
"الأحمق"؟ نعم.
عندما تكون على شاشة التلفزيون طالما لدي ،
نعم ، هذا الراهب ، كما تعلم ، نوع من العصي.
كنت سأتحدث عن ذلك.
نعم. أوه ، نعم؟ انظر ، لقد ضربتك على ذلك.
لقد فعلت "العالم الحقيقي" ، "الخاطبين".
نعم.
لقد فزت بـ "التحدي" سبع مرات على ما أعتقد.
اه هاه. هذا جنون.
فيلا "جزيرة الحب" تحتنا مباشرة.
هل تميل إلى الدخول؟
أعني ، لن أدخل كقنبلة.
سأكون أشبه بقنبلة ذرية تدخل ذلك المكان.
سيكون حقا.
هل ستفعل ذلك بالفعل؟ سؤال جاد.
لقد جئت من عرض
حيث نقوم حرفيًا بأشياء تتحدى الموت.
نعم.
مثل ، رمي أنفسنا من المباني ، وتناول الفئران المقلية.
أفضل المخاطرة بحياتي
من أن أخضع ما لديهم
لإخضاع أنفسهم ل.
هل تقول أنك تجد الفيلا أكثر رعبا؟
هذا بري. أعتقد أنني أكثر من ، مثل ،
نوع من الرجال "ألعاب جزيرة الحب
لأنني مستعد للتحديات.
لا ، أنا أحب المنافسة.
حسنًا ، أعتقد أن "ألعاب جزيرة الحب" ستعود العام المقبل.
هل ستفعل ذلك؟ هل أنا؟
يجب أن أكون الأول في قائمة المكالمات.
آه! نعم.
الآن ، قبل أن نغوص بعمق شديد ،
دعونا نحصل على خلاصة سريعة النار لما جعل هذا
أكبر أسبوع لدينا حتى الآن.
لقد أعطيته للتو. هل فعلت؟
* كاسا ، كاسا ، كاسا *
"لديك خيار."
أنا لا أقبل أي فتيات.
كازا عمر في المنزل!
* أحتاج النار *
لقد ذهب الأولاد إلى كازا عمر.
انظر ، أشعر فقط إذا كان لدي القرار ، سأبقى.
[صراخ النساء]
مرحبا شباب!
[كل الهتاف] -نعم. دعونا نفعل ذلك.
**
"تقبيل الجزيرة التي تريد التعرف عليها بشكل أفضل."
ضعني على الأرض أيتها العاهرة! ضعها على الأرض أيتها العاهرة!
**
اللعنة! احترس يا آرون!
[يضحك]
**
منذ مغادرته ، كان الأمر صعبًا للغاية.
أفتقد كورديل كثيرا.
هل خرجت معها للتو؟
اللعنة!
لا تفعل شيئًا غبيًا.
**
يا!
إنه لا يتراجع.
نعم ، لقد مارس الجنس.
هذا القرف كازا عمر هو في الواقع القرف على المستوى التالي ، إخوانه.
انها ليست جيدة. مثل ، أنا مجرد وهمي.
أنت جيد. أنت جيد. أنت لست متوهمًا.
لم أفعل أي شيء خاطئ.
لكني أشعر أنني فعلت شيئًا خاطئًا.
لا بأس ، لا بأس ، لا بأس ، لا بأس ، لا بأس.
هذا بعض الهراء.
* لأنني بحاجة إلى النار *
الليلة سيكون هناك تكرار.
**
لنذهب!
ليس بعد.
أنت تمزح.
آرون ، هل هذه دانييلا؟
مستحيل! أنتم يا رفاق متوحشون.
**
[هتاف وتصفيق]
من الصعب التصفيق لذلك.
نعم. إنه أمر مفجع. بلى!
إنه مفجع. نعم.
لدينا الكثير لنتحدث عنه.
أعني ، من ظن أن آرون سيتحرك
على فتاة كازا بهذه السرعة؟
عشت هذا من قبل.
يبدو الأمر كما لو أنه شعر بالزواج.
وشعر أن كازا أمور كانت مثل إجازة من الزوجة.
"لذلك ، اسمحوا لي أن أفعل كل الأوساخ بلدي بينما أنا ذهب في عطلة.
ثم سأعود إلى المنزل."
لا أعرف أنه مثل ،
كما تعلم ، يقولون ما يحدث في فيغاس يبقى في فيغاس.
ما يحدث في كازا عمر سخيف ينتهي على الهاتف المحمول ،
وصديقتك تحصل على مشاهدته.
ثم يتوقع أن يعود و ...
نعم. نعم.
- ... أعيدها مرة أخرى. هذا هو الجزء السيئ.
أوه! ألم يكن الأمر أسوأ
لو كان سيعود مع فتاة أخرى؟
عاد أعزب.
ربما لديه أيضًا. مثل ، تملك القرف الخاص بك سخيف.
هل فعلت كل ذلك لمجرد العودة بنفسك؟
نعم. ماذا كانت النقطة؟
لأن هذا ما أقوله.
هذا ما أعتقده.
يبدو الأمر كذلك ، هل العشب أكثر اخضرارا على الجانب الآخر؟
كان لديه أفكار ثانية.
كان لديه تلك المحادثة في وقت سابق حيث هو مثل ،
"هل أفعل الشيء الصحيح؟
لذا ، أعتقد أن الأساس قد تم وضعه بالفعل ليمارس الجنس معه.
يجب أن أتخلى عن كايلور ،
أيضا. تلك الفتاة 100٪ لا ترتدي
جبهة. انها لا تضع على فعل.
إنها بلا اعتذار من هي.
وهي تستحق الأفضل.
وأنت تشعر بما تشعر به.
حسنًا ، اختار Kaylor أن يكون أعزب الآن.
هل تعتقد أن موقفها سيستمر؟
-لا. أنا ... [تنهدات]
لا تسألني. أريد أن أقول نعم.
أريد أن أقول نعم ، لكني لا أعتقد أنه سيفعل ذلك.
كيلي ، يجب أن أسألك عن مدى إثارة كازا لك
لأنه بالنسبة لي ، كان الكثير. نعم ، إنه كثير.
أنا فقط أشعر بالسوء حقًا لكايلور وسيرينا.
من الواضح أنني أعرف كيف يبدو ذلك ،
وهو فقط - من السيء رؤية شخص آخر يمر بذلك.
لكنني سأقول ، مثل ، قوة الفتاة هي قوة الفتاة.
الطريقة التي تتمتع بها جميع الفتيات بظهر بعضهن البعض ، مثل ،
أنا في البكاء.
إنه هائل. نعم.
لأنني فقط مثل ، "هذا جميل جدا".
أنا أعلم. كاي كاي ، أريد أن أسألك
لأن كل فتياتك في موسمك
كانوا يتوسلون منك ألا تعود مع كينان.
نعم.
مثل إذا كنت ستعيد الوقت الآن ،
هل ترغب في أخذ نصيحتهم؟
بالتأكيد سأأخذ نصيحتهم.
نعم ، هذه المرة ، سأفعل.
لكن ، مرة أخرى ، من الصعب عندما تكون
إنه صعب للغاية.
وهي أيضًا ، كما تعلم ، تلك كانت فتياتي ،
لكنه كان أعز أصدقائي أيضًا. هل تعرف ما أقوله؟
لذا ، كان الأمر كذلك ، "أوه ، لقد أخطأ."
وفي نهاية اليوم ،
أردت فقط أن أكون سعيدًا وفي حالة حب.
كما تعلم ، كنت في أرض لا الوهم ، على أي حال.
لكني أشعر أن وقت المعالجة الخاص بي كان متوقفًا بسبب
ونريد جميعًا أن نرى الأفضل في الناس أيضًا.
وهذا مثل ، كما تعلم ، إنه محترف وخداع.
عندما تكون شخصًا حقيقيًا ،
كنت دائما تريد أن ترى أفضل في الناس.
ويبدو الأمر كذلك ، أردت أن يكون هذا وضعي.
مثل ، كنت مثبتًا جدًا على أن نكون "نحن هذا الزوجان".
أنت تعرف ما أعنيه؟
مثل ، كان لدي صعوبة في تركها تذهب ، ولكن...
حسنًا ، دعنا ننتقل إلى كورديل / سيرينا والآن ضياء.
تم تدمير سيرينا من قبل كورديل وهو يعيد ضياء.
من نحن هنا؟
سيرينا. العدالة لسيرينا. سيرينا.
سيرينا إلى الأبد. سيرينا.
[يضحك] انتظرت! هذا صحيح.
لا ، أنت لست كذلك. هيا.
في أعماقي ، أعتقد أنه رجل لطيف للغاية.
بصراحة ، لن أكذب. حتى الآن؟
أنا لا أراه
أنا لا أراه كشخص متلاعب شرير.
أراه كشخص كان في شيء مع سيرينا.
أعتقد أن الأمر استغرق الكثير من الوقت حتى يصل إلى هناك.
نعم ، لكن
وأعتقد أنه بمجرد أن ذهب إلى كازا ،
أشعر أنه حصل على المزيد من الاهتمام
وأكثر من ذلك بكثير الحب وvibed أسرع بكثير
استغرق الأمر أقل من يوم للقفز على السفينة. رجاء!
لكن استغرق الأمر ثلاثة أسابيع لجعل سيرينا لتقبيله.
لقد فتحت له للتو!
هذا وقت طويل.
لكن الآن نرى لماذا.
ربما كان حدسها يخبرها طوال الوقت
أن هذا ليس الرجل بالنسبة لها.
أنا أؤمن بصدق من مشاهدته
هذا ما أؤمن به.
أعتقد أن تلك الفتاة أصيبت بأذى شديد في الماضي ،
وهي محرقة بطيئة بسبب ذلك.
مثل ، ربما كنا جميعًا هناك.
أعلم أنني كنت هناك. لذا ، يمكنني الارتباط بها.
ثم تفتح له ، وعلى الفور يفعل ذلك.
نعم ، وأنا أفهم الرغبة في التعرف على ضياء
لأنها جاءت ، مثل ، حقا ، حار حقا.
أنت تعرف ما أعنيه؟
لكن يبدو الأمر كما لو كان بإمكانك فعل ذلك بطريقة محترمة
إذا كنت تحترم سيرينا.
وإذا كنت في الواقع أحب لها الطريق
أنك قلت أنك فعلت ،
لم تكن لتذهب حيال ذلك بالطريقة التي فعلت بها.
إنه إغراء. مثل ، أنا غير مقتنع
أن لديه علاقة أفضل مع هذه الفتاة.
لا ، لا يفعل. نعم.
إنها 27. هو ماذا ، 22؟
نعم. هذه فجوة عمرية كبيرة.
مثل ، فكر في مكان وجودهم في حياتهم.
مثل ، كنت أتحدث عن الانفصال معي ومع كينان.
كان له علاقة كبيرة بفارق السن
في ، مثل ، عصور حياتنا.
مثل ، فكر في ذلك
العمل في الخارج في العالم الحقيقي مقابل كورديل وسيرينا.
هل يفكر في ذلك في المستقبل؟
أو حتى إجراء محادثة عادية ، بصراحة.
حرفيا.
مثل ، مجرد إجراء محادثة.
إنهم لا يتحدثون حتى ، رغم ذلك ، مما رأيناه.
نعم لا. إنهم يتحدثون عن
كل ما تقوله هو: "أنت تستحق الأفضل.
سأعاملك هكذا وسأفعل هذا من أجلك
وافعل ذلك من أجلك."
لكن. مثل ، هل أنتم على اتصال حقًا أم يا كورديل ،
هل أنت مجرد قرنية؟ نعم.
كيف نعتقد أن سيرينا عقدت نفسها في التراجع؟
جولة من التصفيق لسيرينا! يا لها من امرأة!
نعم ، مثل ، كان هذا مثالًا رائعًا.
عندما فعلت ذلك.
[ضحك]
كنت أصرخ!
إنه مثير للغاية ، خاصة كشخص يحب ،
هذا حدث لي.
مثل ، رؤية شخص ما يفعل كل الأشياء التي أتمنى لو كنت قد فعلت?
إنه شفاء. إنه كذلك.
أحب أن أراها تقف في العمل.
إنها ملكة.
والشيء الجيد هو أنها تعرف أنها ملكة
وهي تعرف ما تستحقه.
انها حرفيا شفاء لي. جيد لها.
وبعد ذلك كل الفتيات كان ظهرها ،
وكان هذا كل شيء.
نعم. كان هذا الجزء الأكثر رعبا ،
كيف تم تجميع جميع الفتيات معًا.
وفي كل مرة دخل فيها رجل ،
إنه مثل ، "صديقي ، أنت سخيف.
أنت في بعض الهراء."
سؤال ، سؤال.
فقط المظهر وحده ،
أنا مندهش من أن هؤلاء الرجال لم يفعلوا ذلك فقط
لم يكونوا متوفين فقط. انفجر في النيران؟ بلى.
ويجب أن أقول ،
أطول نزهة من العار معروفة للبشرية
كان يذهب من جانب واحد من تلك الفيلا إلى الآخر ،
إما بمفردك أو مع الشخص الذي أنت معه ،
واضطر للتعامل مع أولئك مثل عيون قتل شعاع الليزر
الطريق كله.
كورديل لم يستطع حتى البحث.
-لا. لأنه كان يعرف ما فعله.
بالضبط.
سيرينا تضربني كشخص يقف على مبادئها.
هذا ، مرة أخرى ، لماذا ، في البداية
ملكة! أحبه!
حسنًا ، لا ، وهذا مرة أخرى في البداية
لماذا استغرق الأمر وقتا طويلا ربما لتدفئة له.
إنها مثل ، "لن أقفز إلى أي شيء.
أنا محترق بطيء.
أريد أن أتأكد من أن هذا حقيقي ".
ويبدو الأمر كما لو "الآن بعد أن خنت ثقتي ،
لا يوجد عودة."
أنا أحبه ، أنا أحبها حرفيًا.
أنا أعلم. أريد أن أعانقها أيضًا. دردشة رائعة يا رفاق.
سوف ندخل في الأزواج الآخرين بعد قليل.
في الوقت الحالي ، التخلي عن لوحة لدينا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
ملكة "جزيرة الحب" تنضم إلي من أجل واحدة ، بعد ذلك.
وإذا كنت أعرف أريانا ماديكس ،
لقد أحضرت الكثير من الشاي الساخن للتسرب.
مرة أخرى في عدد قليل.
[هتاف وتصفيق]
مرحبًا بك مرة أخرى في "Aftersun USA"!
لسكان الجزر ،
ضيفي القادم مثل الألعاب النارية.
إنها جميلة للنظر إليها
ولكن يأتي أيضا مع خطر وضع كل شيء على النار.
إنها ملكة الفيلا ، أريانا ماديكس!
مرحبا! مرحبا!
الاشياء الساخنة.
أفضل الأصدقاء.
يا إلهي!
أعني ، نقول هذا كل أسبوع ، لكن أين نبدأ بحق الجحيم؟
لا بالضبط.
وبالتأكيد ليس لدينا ما يكفي من الوقت
للحديث عن كل شيء.
كازا عمر. ماذا كنت تفكر؟
أوه ، يا إلهي.
حسنًا ، من الواضح أن التراجع كان متوحشًا ،
لكن الذهاب إلى كازا ، كنت متحمسًا جدًا.
حسنًا ، بادئ ذي بدء ،
يجب أن أتسكع مع الفتيات لفترة أطول بكثير مما رأيته.
كنت متحمسًا للغاية لجميع الفتيات.
بلى! نعم.
وأنا بحاجة إلى السؤال ، من كانت فكرته هي الكونغا؟
كانت هذه فكرة ليف.
وبمجرد أن بدأت ، دعتني للانضمام ،
ولم أكن سأقول لا.
بدا الأمر ممتعًا للغاية.
لقد كان ممتعًا للغاية.
لكنها لم تكن لـ Kaylor ، أليس كذلك؟
لا ، لكنك تعرف ما هو الجنون ، هل وصلت إلى نقطة
حيث بدا أنها كانت مستعدة لأخذها.
ولكن من الواضح بعد ذلك ، الأشياء فقط
كل شيء تحول إلى القرف.
نعم. نعم ، في الأساس.
[كلاهما يضحك]
في ذلك الوقت ، هل تعتقد
كان لدى Kaylor أي شيء يدعو للقلق؟
في ذلك الوقت ، لم أفعل. نعم ، لم أفعل أيضًا.
في وقت سابق من الموسم ،
اعتقدت ، "أوه ، كازا سوف يكون جعل أو كسر.
يمكن أن يكون قاسيًا حقًا لـ Kaylor و Aaron ".
ثم أدت إلى ذلك ، فكرت ، "هل تعرف ماذا؟
أعتقد في الواقع أن الأمور تسير على ما يرام حقًا."
اعتقدت نفس الشيء. و ، يا فتى ، هل كنت مخطئا.
نعم. خطأ جدا. خطأ جدا جدا.
لأنه فعل القذرة.
أعني ، فهمت ذلك. يجب أن تتعرف على الناس.
نعم ، بالطبع - إجراء محادثات.
إطلاقا! بالطبع.
أشعر أنه سيكون مريبًا
إذا تصرفت مغلقة للغاية وغريبة تجاه هؤلاء الفتيات.
وحقيقة أنه كان يكرر تلك المصافحة
مع دانييلا ، كان الأمر كما لو كان فقط ، مثل ،
نقل علاقته مع كايلور
الحق في دانييلا تماما من هذا القبيل.
نعم ، أوافق.
وأيضًا ، كانت السنة الأولى
أن الأولاد لديهم قرار بالذهاب إلى كازا.
نعم بالتأكيد.
مثل ، لم أكن أتوقع ذلك.
حسنًا ، كما تعلم ، بمجرد أن قال أحدهم إنهم ذاهبون ،
هم مثل ،
"حسنًا ، علينا جميعًا أن نفعل ذلك معًا."
أعني ، أعتقد أن الفتيات ربما أفضل حالا
معرفة ما هؤلاء الأولاد كانوا سيفعلون.
أوه ، بالتأكيد.
وأكاد أشعر - هذا هو الشيء الوحيد
هل يعطيك إجابات.
نعم. شخص ما يظهر لك من هم ،
صدقهم في المرة الأولى. نعم.
وآمل فقط أن تلتصق كايلور بنادقها.
نعم ، - لكني أعتقد أنها ستطوي
العودة إلى آرون.
أوه ، آمل حقًا ألا تفعل ذلك. وهذا يقلقني.
آمل حقًا ألا تفعل ذلك.
حسنًا ، الطريقة التي حاول بها الجلوس بجانبها على الفور
بعد أن قالت إنها ستبقى عزباء
انتظر. قلت - فصلتهم.
لا ، كان ذلك مبدعًا.
حسنًا ، آرون ، يمكنك الجلوس.
ربما مبادلة المقاعد.
لم أصدق أنه سيحاول فعل ذلك
أمام أي شخص آخر. هذا مجرد صفيق ، أليس كذلك؟
نعم.
هل حصلت على حماية شديدة للفتيات؟
إطلاقا. أنا أحبهم. أعتقد أنهم أقوياء للغاية.
أعتقد أن هذا هو الشيء المفضل لدي في هذا الموسم بأكمله.
هذه المجموعة من الفتيات ، فهي قوية جدا.
مشاهدتهم تمر من خلال الحصول على تلك الرسالة النصية
مع الفيديو ، كان ذلك صعبًا جدًا.
جلس حول حفرة النار تلك عندما كانت ليف جالسة هناك
إعطائها لكل واحد من هؤلاء الأولاد.
يا لها من امرأة. أنا أحبها.
نعم. إنها لا تصدق.
وعندما قالت إنها قلقة من أنها كانت أكثر من اللازم?
أبدا كثيرا.
وإذا كنت أكثر من اللازم لشخص ما ، يمكنهم الذهاب للعثور على أقل.
نعم.
بالحديث عن ليف ، ماذا تصنع من ليف وكاين؟
لأنني لا أشعر بذلك حقًا.
يبدو نوعًا ما وكأنه صداقة.
يبدو وكأنه صداقة.
يبدو قليلا مثل ...
كان عليها فقط اختيار شخص ما.
شعرت وكأنها تريد - نعم.
أرادت إعادة شخص ما.
كان هو الذي كان يعبر عن الاهتمام الأكثر.
كانت الفتاة الوحيدة في فيلا لزوجين مع صبي كازا.
كانت. هل هناك أي شخص آخر
كنت ترغب في جعله في الفيلا؟
جورج! جورج.
اعتقدت أنه كان لطيفًا ولطيفًا جدًا.
كما تعلم،
لاحظت مباشرة قبالة الخفافيش كان هناك أشياء معينة
أنه إذا كنت أدربهم ... نعم.
... يبدو الأمر كذلك ، "ساعد الفتاة على صعود الدرج.
صب الشمبانيا لها ".
عليك أن تفعل هذه الأشياء خارج البوابة مباشرة
لجعل الانطباع.
أحببت Ignacio أيضًا.
أوه ، لقد أحببته أيضًا! إنه لطيف.
أنا أحب الطريق
كان يترجم الإسبانية على الفيديو.
يا إلهي نعم!
والطريقة التي اتصلوا به ،
لقد ركض هناك.
[كلاهما يضحك]
وكان يصنع الطعام.
أوه. يبدو جميل جدا.
نعم ، إنه لطيف. -المضي قدما
إلى كورديل وسيرينا ... مم-هم.
ما الذي يحدث في رأسك هذا
لأنني لست سعيدًا بكورديل.
أنا لست كذلك.
بالطبع ، كنت حقًا أجذر لها ولكورديل
لأنني أحببت مزاحهم حقًا مع بعضهم البعض ،
نكاتهم.
شعرت أنهم وصلوا إلى مكان جيد حقًا.
كانت تشعر أخيرًا بالأمان للسماح لها بالحراسة ،
الذي أفهمه تمامًا.
لكن في النهاية أعتقد أن كورديل شخص لطيف.
لكنه كان 22 ،
أعتقد أن عدم النضج يظهر حقًا.
نعم.
وأعتقد أن هذا مجرد عمر كورديل.
تريد أن يفهم شخص ما.
نعم ، ربما يكون عمره. مشكلتي الأخرى ...
يا الله! مشكلتي الأخرى ...
يا الله! ... هل هؤلاء الأولاد
إعادة الفتيات إلى الفيلا
ثم يتصرف الخراف
عندما يواجهون خياراتهم ،
لأن فتيات كازا لم يرتكبن أي خطأ.
لقد فعلوا بالضبط ما جاءوا للقيام به.
وأيضًا وقفوا هناك.
مثل ، لو كان هذا أنا ، لكنت ...
سأكون مثل ، "أنا ستعمل المضي قدما والذهاب
إذا كنت لن تجلس هنا وتقول إنك معجب بي حقًا
وقد أعيدتني إلى هنا لسبب ما."
ثم لا يحترمون الفتيات اللواتي أعيدهن.
نعم. إذن ماذا الآن؟ نعم.
أوه ، حسنًا ، أريانا ، بينما حصلنا عليك ،
ما الشاي الذي يمكنك انسكابه الأسبوع المقبل؟
حسنا. شيئين. ليلة الفيلم.
يا الله. ثم حمام دم.
يا إلهي. أخبرني عن ليلة الفيلم.
لدينا الكثير من الأشياء التي يحتاج هؤلاء سكان الجزر إلى رؤيتها.
-الله! سنحتاج
الكثير من الفشار. يا إلهي!
ربما أنا وأنت ، يمكننا فقط الذهاب لمشاهدة.
أوه ، نعم.
ليلة الفتيات. ليلة الفتيات.
نعم ، لدينا ليلة فيلم أيضًا.
مم-هم. ربما سنكون في البكاء.
نعم.
أحتاج أن أسمع عن حمام الدم ،
لكنني لست متأكدًا من أنني أريد أن أسمع.
حسنًا ، الفيلا ممتلئة جدًا الآن.
سأقول ذلك فقط.
إلقاء هائل ، أليس كذلك؟
يجب على الناس الذهاب. لا يوجد سوى الكثير من الأسرة.
[كلاهما يضحك]
هذه السلسلة كانت درامية للغاية.
نعم ، وسيكون هناك تصويت معجب آخر
لمعرفة ذلك.
حسنا. -حصري ، هناك.
نعم. يسوع!
وسوف آتي للكشف عن كل شيء.
أريانا ، شكرًا جزيلاً لك على الانضمام إلينا ، كما هو الحال دائمًا.
نحن نحبك. أريانا ماديكس ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
حان وقت الاستراحة السريعة الآن ،
لكن "Aftersun" بدأ للتو.
Ignacio و Sydney و Destiny طازجة من Casa
لسكب الشاي.
تعيش ليف من الفيلا ،
وسأجري محادثات حصرية
مع اثنين من سكان الجزر السابقين العودة إلى الفيلا.
سيتم الكشف عن هويات القنابل الفائقة.
أراك في عدد قليل.
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun"!
عادت اللوحة إلى الأريكة ، حيث يجب أن تكون.
ونحن جميعا على استعداد للاستمتاع تحفة Iain Stirling الأسبوعية ،
أو كما يحب أن يطلق عليه ...
"لحظات Iain Stirling غير المرئية في الأسبوع."
[يئن]
-Iain ، الكلمة لك.
أوه ، مرحبا ، الجميع. اسمي عين ستيرلينغ.
أنا فنان voiceover من "جزيرة الحب"
وراوي "جزيرة الحب".
الآن ، لا يمكنني أن أروي المواعدة التي ترتدي البيكيني تظهر حياتي كلها.
حسنا استطيع. أنا لست في الرؤية. العمر ليس عدوي.
لكنني سأقوم بالتنويع في المربح
سوق voiceover الروحي.
وأنا أستخدم "لحظة غير مرئية" اليوم كبكرة تجريبية.
لذا ، يرجى الترحيب بـ ...
... لممارسة الجنس مع الأولاد وحطام المنزل.
ناميستي. ناماستي نيم. ناماستابي.
أنا لا - انسى الأمر.
يوغا كاسا إيان
كل شيء عن ترك أفكار الشريك
أنت تستعد للغش.
أوه! اللعنة!
ضع نيتك. انها لربط.
ابدأ بذكر أجزاء الجسم الحميمة بشكل عرضي.
أعتقد أن حلمة ثدي ستخرج. حسنا.
هذا جيد. نعم ، ها أنت ذا.
أوه! هذا جنون!
هل يمكنك الشعور به في الفخذ الخاص بك؟
جروين ، جروين.
الفتيات ، يغازلن الضحك بدون سبب.
الأولاد ، أخبر الكون
كيف يمكن للفتيات تلبية أعمق رغباتك.
أوه ، يمارس الجنس معي في المؤخرة واتصل بي سوزي.
هذا جنون. يسوع المسيح!
تذكر يا فتيات ، لا تتوقف عن الضحك.
جرب يوغا الدردشة.
ببساطة إفراغ عقل كل الفكر الذكي والتحدث.
أوه ، يا إلهي ، بعض القرف اليوغا.
إنهم يمارسون اليوجا هناك ، ويوجا يطرح.
أوه ، في الواقع. نعم نعم!
يمكن للطلاب المتقدمين تجربة أوضاع أكثر تعقيدًا
هذا في الأساس مجرد عذر لتجربة المواقف الجنسية.
-العجاف الظهر ، العجاف الظهر ، الهزيل الظهر. يا!
يجب أن تنهي الجلسة بدون أفكار على الإطلاق.
إذا كنت آرون ، يجب أن تشعر مألوفة جدا.
تدرب على اليوغا كاسا اليوم ،
وستترك ذلك مزعجًا ،
شريك محب بحلول الغد. [يضحك]
[هتاف وتصفيق]
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لـ Iain على درس اليوغا هذا.
وإذا كنت ترغب في التحقق من Iain في وظيفته الأخرى
كممثل كوميدي الوقوف ،
جولته الجديدة قادمة إلى الولايات المتحدة. هذا الخريف.
يمكنك الإمساك به يعيش في نيويورك في 22 سبتمبر.
[هتاف وتصفيق]
حسنًا ، لقد تسلل البعض للتو
أطفال كازا في مع لوحة لدينا حتى نتمكن من الحصول على دردشة.
يرجى الترحيب Ignacio و Destiny و Sydney.
[هتاف وتصفيق]
مرحبا بكم يا رفاق. شكرا جزيلا لك.
حسنًا ، لم تدخل الفيلا ،
لكنك صنعته على "Aftersun"
لذلك أنتم يا رفاق الفائزون الحقيقيون.
نعم. [يضحك]
هل تعافيت من كل شيء؟
لا أقصد كازا. أعني تحدي الطعام ،
لأن هذا كان مقززا!
ما زلت لا أستطيع تناول الطعام. كان الإجمالي جدا.
-الإجمالي جدا.
لا ، لكن كان لدي وقت عصيب حقًا.
أنا لا آكل الكاتشب في حياتي. لقد انتهيت.
لا كاتشب إلى الأبد. لا إلى الأبد.
هل أحببت الكاتشب قبل ذلك ، رغم ذلك؟
نعم بالطبع. من لا يحب الكاتشب؟
لا ، لا ، إنه أمر مروع.
جوني ، لقد فعلت الكثير في تلفزيون الواقع.
هل كنت ستفعل ذلك؟
أنا متأكد من أن جوني قد فعل أسوأ بكثير.
لقد أكلت أسوأ بكثير من ذلك ،
مثل سحب لحم الخنزير من ، مثل ، فم فتاة ساخنة.
لقد أكلت ، مثل ، فأر. أكل رأس الماعز.
لقد أكلت الكرات. مثل ، لقد فعلت كل شيء.
هذا سيء ، هذا سيء.
صحيح ، حسنًا ، نحن بحاجة إلى التحدث عن تكرار Casa.
هل كانت درامية كما بدت؟
آه ، إنه كذلك ، في الواقع
لأنه ليس لديك أي فكرة عما سيحدث ، كما تعلم؟
الفتيات ، من الصعب حقًا قراءتها.
نعم.
هل كنت تأمل حقًا أن تختارك ليا؟
يا رفاق حصلت على ما يرام. نعم.
نعم ، أعلم ، أعرف.
لكن ، أم ، أنا لست من نوعها ، كما تعلم؟
لذلك كنت أعرف هذا الجزء.
وأيضًا ، لن أستعجل أي شيء.
لن أضغط أو شيء من هذا القبيل.
ربما إذا فعلت ذلك ، فسيكون الأمر مختلفًا.
الآن ، لن أكون هنا. ليس لدي أي فكرة.
حسنا ، على الأقل ليا لم boop لك.
-لا. ووف. لم تحصل على boop.
نعم. لم تحصل على boop.
لكن تقريبا. تقريبا. تقريبا. تقريبا. تقريبا.
نعم ، قريب جدا. إنها مليئة بتلك ، كما تعلم؟
لقد مسدتني مثل - [يلعق اللسان]
مثل ، أوه ، لا ، هذا هو القرف [غير واضح] ، كما تعلم؟
القدر وسيدني ، كلاكما تعرفان على روب.
نعم. نعم.
هل فوجئت عندما اقترن مع دانييلا؟
لذا ، بالنسبة لي ، لقد فاجأني حقًا
لأنها كانت في آرون. مم-هم.
لكن يمكنني أن أقول إنها كانت متوترة قليلاً
بسبب حالة كايلور بأكملها.
نعم. وبعد ذلك أشعر أيضًا
عندما حصل Kaylor على الفيديو ،
كنا ، مثل ، كل الجلوس من قبل حفرة النار ،
وكل ما سمعناه هو "اللعنة عليك يا آرون"
أو مثل اللعنة آرون أو شيء من هذا القبيل.
اللعنة عليك يا كاسا!
لماذا يصرخون؟ شعرت بقليل من الضغط.
كان كايلور هو الذي صرخ.
مثل ، بمجرد أن سمعنا جميعًا ذلك ، آرون تمامًا ، مثل ،
كان مثل ، "لا. أنا بحاجة إلى العودة بعيدا ".
إذن أنت - هل سمعتم ذلك من كازا؟
نعم. لأن -- نعم. يا إلهي.
لذلك إذا لم يسمع ذلك ،
هل تعتقد أنه ربما لم يفعل ما فعله؟
110٪. أعتقد أن
يا رفاق كان يجب أن يكون soundproof سخيف كازا، رجل.
هذا شاي.
- الإنتاج مثل ، "حسنًا ، كازا مقاوم للصوت.
لا يمكننا أن يحدث هذا مرة أخرى ".
القدر ، هل كنت ستفعل أي شيء بشكل مختلف؟
نعم. أنا - نقرت أنا وروب على الفور في اليوم الأول.
أعتقد أنني أتمنى لو أعطيت المزيد من الرجال فرصة و ، مثل ،
لا أضع كل بيضتي في سلة واحدة.
من تتمنى أن تتحدث معه
أو إعطاء المزيد من الوقت ل؟ كيندال ،
لكنني لم أبدأ الحديث معه حتى النهاية ،
وعرفت أنه سيعود إلى نيكول.
هل تعتقد أن كيندال كان يمكن أن يتأرجح؟
إذا أجريت محادثة من اليوم الأول واستثمرت المزيد من الوقت ،
أعتقد ربما. أوه.
لا أعتقد أن كيندال كان سيقلب رأسه رغم ذلك.
لقد كان أكثر - سأقول إنه كان الأكثر ولاءً.
نعم. كان يتذمر
كل الأولاد الآخرين على. نعم.
لكنك تعرف ماذا؟ ليس حقا ، على الرغم من.
ألم يكن كذلك؟
في رأيي ، لا أعتقد أنه كان كذلك.
أعتقد أنه كان غاضبًا حقًا على كورديل ،
لأنني ، في رأيي ، أحب سيرينا ،
ولكن من وجهة نظر شخص خارجي ، مثل ،
أنا أشاهد ، وأنا مثل ، حسنا ،
دقيقة واحدة ، هي ، مثل ، كل شيء فيه.
في اللحظة التالية ، تحب أخرى
إنها موقد بطيء! -شكرا لك. شكرا جزيلا!
شكرًا لك. هذا ما قلته ، وقد تعرضت للهجوم من أجله
الجزء الأخير. قلت نفس الشيء.
لا ، لم يهاجم. إنها موقد بطيء.
نعم. إذا كنت في منزل
مع شخص ما ، لا أعرف ، بضعة أسابيع ،
وما زلت تعمل بجد لمحاولة الحصول على عاطفتهم ،
وما زلت لا تعرف أين تقف معهم ،
ثم تقابل فتاة مثل كل يوم واحد ،
وهي تعطيك كل ما تريد؟
هي حقا ، حقا ،
حقا يحبه.
ضياء وكورديل ، أنا أحبهم تمامًا.
أشحنهم 110٪.
كان سعيدا جدا ،
ويمكنك ، مثل ، رؤية توهج على وجهه.
نعم. لذلك مع كيندال ، مثل ،
يجري ، مثل ، داعية الشيطان ---كان ذلك عصا الفصل.
كانت تلك عصا الفصل.
الانتقال إلى كاثرين وكيني وجانا الآن ،
كلمات JaNa ، "اللعنة كازا".
هل فوجئنا أن كيني أعاد كاثرين؟ كاي كاي؟
أنا مندهش قليلاً. أشعر أن كيني كان فقط
نوع من جميع أنحاء المكان خلال كازا.
نعم. نعم ، أنت لا تقول.
كان الأمر كذلك ، إنه هنا فقط من أجل المشاعر.
بلى. لذلك ، كان نوعًا ما
مثل مثلث الحب مع كيني وكاثرين ونفسي.
مع كيني ، سيقول لي شيئًا واحدًا ،
وبعد ذلك ، مثل ، رؤية كل شيء ، مثل ، النزول ،
كان يقول لها نفس الأشياء بالضبط.
مثل الأهداف طويلة الأجل ، أهداف قصيرة الأجل ؟
تشغيل ، JaNa ، تشغيل!
هل أنت - أنا آسف ، لكن هل تمزح معي؟
لقد سألتني حرفيًا تلك الأسئلة قبل أيام ،
ثم تسأل كاثرين نفس الشيء بعد ذلك؟
مثل ، هذا فقط ، مثل ، لاعب ، في رأيي.
حسنًا ، الرجل لا يبدو مثل
يبدو أنه يأتي بشيء واحد.
ليس لديه الكثير من الآخرين
لديه خط واحد. كذاب في رأسه.
هذا كل شيء. لقد كان سلسًا
العودة ، رغم ذلك. إنه مثل - كنت مثل ،
"أوه ، كيف سيتحدث في طريقه للخروج من هذا؟
يذهب ، "اعتقدت أنك تفعل نفس الشيء هنا."
أوه ، يا إلهي. وكنت مثل ، "حسنا."
Ignacio ، أريد أن أسألك ، هل فوجئت
JaNa لم يقترن مع Josiah أو Jacoby؟
نعم 100٪.
لم يكن لدي أي فكرة عن أي واحد ،
لأنها لطيفة حقًا ، ومن الصعب حقًا قراءتها.
لم تستطع معرفة من كان أفضل ،
مثل من كانت تتكئ عليه.
كلاهما شخص مختلف حقًا ، كما تعلم ،
شخصيات مختلفة حقا.
لكنني فوجئت حقًا بأنها لم تختار أيًا منهم.
مندهش حقا. سأقول أن JaNa كان مثل
الشخص الوحيد الذي كنت آمل أن يعيد رجلاً بالفعل ،
هل تعلم؟ كنت مثل ، "سلاي لسيرينا وكايلور
للوقوف هناك بمفردهم ".
لكنني كنت مثل ، "كنت آمل حقًا ،"
كنت مثل ، "فتاة ، هيا ، جلب شخص ما في".
لأنني رأيت ، مثل ، كان لديها
اتصالات حقيقية مع كليهما.
حسنًا ، حسنًا ، شكرًا جزيلاً لكم جميعًا.
كانت تلك محادثة رائعة ومثيرة للغاية.
التخلي عن إغناسيو ، مصير ، وسيدني
ولقبتنا ، الجميع!
حسنًا ، ما زلت قادمة ، تنضم إلينا ليف على الهواء مباشرة من كوخ الشاطئ ،
ونكشف عن القنابل الخارقة ،
سكان الجزر السابقين الأيقونية
مجموعة لعودة متفجرة إلى الفيلا.
أراك في عدد قليل.
[هتاف وتصفيق]
حسنا. -العصير جدا.
**
[هتاف وتصفيق]
لقد عدت مع "Love Island USA Aftersun."
الوقت لأحد أبرز "Aftersun" الآن ،
بلدي الأسبوعية شاطئ هت الحزب.
وضيفنا VIP الليلة يجلب الحفلة أينما ذهبت.
إنها ليف!
[هتاف وتصفيق]
مرحبا ليف!
مرحبا. كان ذلك لطيفا جدا.
شكرًا لك. أوه. هل تحب ذلك؟
نعم. من لا يريد أن يطلق عليه حياة الحفلة؟
كيف تستمتع بالحياة في الفيلا؟
أنا أحبه تمامًا.
أعني ، أنا بجانب المسبح كل يوم آكل العلكة والحلويات ،
مثل ، العثور على بعض القيل والقال. مثل ، أنا أحب ذلك.
التمسك بناتك؟
نعم. أعني ، علينا ذلك. نحن نحب أن نراه.
شكرا جزيلا لك.
أعني ، قوة الفتاة قوية هذا العام ، بالتأكيد.
نعم. نحن نحب ذلك.
-ذهبت إلى كازا الهم والعزب.
كم كانت تجربتك مختلفة
مقارنة بالفتيات الأخريات؟
أشعر أنني لم أضطر لذلك
لديك ، مثل ، شخص صغير لرعاية.
مثل ، يمكنني فقط ، مثل ، تشغيل البرية.
لذلك كان على الفتيات الأخريات ، مثل ، أن تكون ، مثل ، حذرا قليلا.
لكنني كنت مثل تشاك مقطوع الرأس.
كنت مثل ، "الأولاد ، الأولاد ، الأولاد ، الأولاد ، الأولاد".
نحن نحبك لذلك.
كان لديك اختيارك للأولاد. لماذا كين؟
أشعر أن كين مضحك.
لا يهتم. سيقول ذلك مباشرة.
أنا أحب شخص فقط ، مثل ،
يحصل على المشكلة وانتهى بها.
ومثل ، إنه جذاب.
لذا ، أعني ، هذا مثل تريفيكتا ، أليس كذلك؟
أنا أحب ذلك.
صحيح ، ليف ، بينما حصلت عليك ...
نعم. ... أنت متحدث مستقيم.
كثيرا. هل أنت مستعد
لطبق الأوساخ على زملائك سكان الجزر؟
سأطرح عليك بعض الأسئلة السريعة.
حسنا. أنت تعطيني أول جزيرة
هذا ينبثق في رأسك ، حسنًا؟ نعم.
حسنًا ، دعنا نذهب. حسنا.
من هو أعلى جزيرة؟
- آرون.
أوه. أو أنا ، لكن
لا تردد هناك. نعم.
من هو الأكثر ازدحامًا؟ انتظر ، كما في ، مثل ، حكيم الغرفة؟
لأن كايلور. ولكن كما في ، مثل ، فوضوي
مثل بين شخصين ، ليا.
أوه. هذا شاي. من هو الأكثر ثقة؟
سيرينا. آه.
صرخ سيرينا.
أي إسلاندر يلعب لعبة؟
دانييلا. لماذا ا؟ لماذا ا؟
لأنك مع رجل واحد كازا بأكمله ،
ثم الليلة قبل التراجع ،
تذهب أفضل صديق له؟ لا اعرف.
من أين أتيت ، هذا فوضوي.
من لديه أكثر الأعلام الحمراء؟
يا إلهي. أم ...
دانييلا. دانييلا. مرة أخرى!
Liv ستخبرها مباشرة.
من لديه أكثر الأعلام الخضراء؟
سيرينا. آه!
-العدالة لسيرينا. ياي!
نحن نحب حب سيرينا.
من هو أسوأ يرتدي؟
روب. كنت أعلم أنها ستقول ذلك.
روب. روب. الجدران.
كيف أنسى الأكشاك وسلسلة العنكبوت؟
نعم ، تلك الجدران ، بن لهم. احرقهم!
من ستثلج ، تتزوج ، تتجنب؟
حسنا. سنغ ، أود - كيني.
الزواج ، روب.
تجنب ، كورديل.
-الزواج من روب؟ ماذا عن كين؟
لماذا ا؟ لكل منهم.
كيني طويل القامة وحلوة ، ومثل أخلاقه جيدة.
روب ، مثل ، لديه دعابة مضحكة.
كورديل ، أنا فقط مثل ، "أحبك يا أخي".
لكنه مثل الأخ.
وأنت يقترن مع كين ، الذي لم تذكر.
[يضحك] - عذرًا. هوبسي!
هل نسيت كين؟
-لا
حسنًا ، هذا هو الوقت. [ضحك]
يا إلهي. هذا سيء جدا مني.
ليف ، شيء أخير. نعم.
عندما دخلت نيكول أندريا الفيلا لأول مرة ،
أعطيتهم مهمة سرية
لجعل سكان الجزيرة يقولون فاني ترفرف.
-مستحيل. والآن لدي
مهمة سرية "Aftersun
لك وأنت وحدك. حسنا.
أريد أن أرى ما إذا كان يمكنك القيام بعمل أفضل.
حسنا. أريدك أن تأخذ
كلمة جديدة تمامًا ومكلفة تمامًا
وإقناع سكان الجزر انها كلمة عامية حقيقية
التي تستخدمها طوال الوقت في أستراليا.
حسنا. حسنا.
لذا ، أحضرت رفرف فاني إلى المملكة المتحدة.
لقد قتلت ذلك. ماذا ستجلب
إلى "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"؟
يا إلهي. حسنًا ، كلمة؟
مجرد شيء على الاطلاق bonkers سوف تفعل.
- بوبليتروت؟ - بوبليتروت؟
- بوبليتروت. ماذا ستقول
كل سكان الجزر ماذا يعني ذلك؟
-هذا يعني ، مثل ، أن المشي لديك
عندما تكون في حالة سكر حقًا من ليلة بالخارج.
نعم ، أحب ذلك. [يضحك]
هذا جيد جدا. هذا جيد جدا.
لا تردد. أنا أحب ذلك. حسنا. بوبليتروت. حصلت على هذا.
سوف تجعل البوبليتروت يحدث. أستطيع أن أشعر به.
ليف ، نتطلع إلى نجاحك.
لا تخذلنا على "Aftersun" الآن.
لن أفعل. لن أفعل.
تخليها عن ليف ، الجميع!
أوو. شكرا يا رفاق.
نحن نحبك! احبك ايضا.
حسنًا ، بعد ذلك ، قابلت اثنين من سكان الجزر السابقين الأيقنيين
من المقرر أن تضرب "جزيرة الحب" للمرة الثانية.
لا يعرفون عن بعضهم البعض ،
لذلك سأتحدث معهم بشكل منفصل ،
ولكن سيتم الكشف عن هوياتهم بعد الاستراحة.
سأحتاج إلى الأريكة يا رفاق. [يضحك] أنا آسف.
أنا أسامحك. أراك في عدد قليل!
[هتاف وتصفيق]
**
مرحبًا بك مرة أخرى في "Aftersun USA"!
حسنًا ، لا يمكنني الاحتفاظ بها بعد الآن.
يمكنني الآن الكشف حصريًا ، قريبًا للعودة
إلى فيلا "جزيرة الحب" ، من الموسم 5 ،
إنه هاريسون! [هتاف وتصفيق]
مرحبا بك هاريسون. شكرا جزيلا لك.
من الجيد العودة؟ جميل أن أعود إلى فيجي مرة أخرى.
لقد غادرت الفيلا الموسم الماضي مع إميلي.
أفترض ذلك - أنت جالس هنا بمفردك.
لم ينجح الأمر.
نعم ، لا ، نحن لا نتزوج أو أي شيء.
حسنا. ماذا حدث؟
حسنًا ، كانت في أعتقد أن تكساس.
كنت في ميامي. لقد جاءت إلى ميامي قليلاً ،
وقد توقفنا للتو ، وقضينا بعض الوقت على الشاطئ.
تعرفت عليها على أصدقائي وأي شيء آخر ،
لكنها فقط - لم تكن صحيحة.
فقط لم تكن الوظيفة المناسبة. حق.
لقد ذهبت بقوة كقنبلة الموسم الماضي
وجعل انطباعًا كبيرًا جدًا على الفور.
دعونا يكون تذكير سريع ، أليس كذلك؟
**
آه! مرحبا!
كيف حالك؟ يا إلهي.
هناك ولد. هناك ولد. مرحبا!
يبدو جميلاً.
مرحبا. تبدين جميلة. كيف حالك؟
-شكرا لك. أنا هاريسون.
أعني ، هذا كثير من الرجال ، حسنًا؟
في صحتك! هتاف ، هتافات ، هتافات.
إنه رجل وسيم.
لكنك أفضل ملابس هنا.
لقد حصلت على السترة والقرف. [يضحك]
إنه طويل القامة ، حسن المظهر ، أشقر ، كل ما أريد أن أكون.
[هتاف وتصفيق]
شكرا على التصفيق. شكر. أعني ، حتى الأولاد
كانوا مهتمين بك.
كيف ستتغلب على ذلك؟
لا أعرف. مثل ، أنا فقط - أتيت ، أفعل شيئًا.
أنا أحب ارتداء الملابس لطيفة ، لذلك كان جيدا.
لقد ساعدني في الحصول على أبشع قناع ، كما ترى ، لذلك
ما هي خطة اللعبة الخاصة بك في المرة الثانية 'الجولة؟
لذلك سأدخل وفقط ،
كما تعلم ، اذهب إلى ما أريد بالضبط ،
فقط اكتشف عنهم ، ادخل إلى هناك أعتقد أن الرأس أولاً
وانظر فقط ، كما تعلم ، انظر ما يدور حوله كل شيء.
اه هاه. هل تعرف من تريد؟
اشتعلت نيكول عيني منذ اللحظة التي دخلت فيها.
أعني ، تبدو سعيدة جدا مع كيندال ، على الرغم من.
هي تفعل. نعم ، هي تفعل ، وهذا هو الوحيد
أعتقد أن هذا هو السقوط الوحيد هناك ، أليس كذلك؟
حسنا. أي شخص آخر؟
لأكون صادقًا ، سأقول كاثرين.
كاثرين. نعم.
لماذا ا؟ الجاذبية هناك ،
وسنرى ما إذا كان أي شيء آخر يتبع.
هاريسون ، هل كنت تستعد للفيلا؟
هل كنت تضرب صالة الألعاب الرياضية بقوة؟
أشعر أنني أتدرب دائمًا باستمرار.
كل يوم؟
ليس كل يوم ، وليس كل يوم. كل يوم ثاني؟
لكنني أهدف إلى ذلك ، نعم ، أنا أهدف لمدة خمس مرات في الأسبوع بالتأكيد.
سيتعين علينا فقط رؤية جهاز الحفر الآن.
[الطاقم يضحك ، يهتف]
نرى؟ انها ليست مثل -- انها لا شيء مجنون، أليس كذلك؟
لا شيء مجنون. العمل الذي يتعين القيام به.
العمل الذي يتعين القيام به. لا لا.
لا ، هذا - هذا يبدو ... جيد.
[كلاهما يضحك]
السؤال النهائي.
أنت ذاهب إلى الموسم الأكثر دراماتيكية حتى الآن.
هل أنت مستعد للذهاب إلى هذا الفخ؟
-الجحيم نعم. لما لا؟ مثل ، أنا -
أشعر أنني بنيت على نوع من التعامل مع
أي نوع من المواقف الاجتماعية ، لذلك أنا مستعد لذلك.
ربما لهذا السبب يضعونني في النهاية.
نعم. [كلاهما يضحك]
حسنًا ، حسنًا ، شكرًا جزيلاً لك يا هاريسون.
نحن جميعا متحمسون جدا لرؤيتك مرة أخرى في "جزيرة الحب".
هل نفخر. من دواعي سروري.
في الوقت الحالي ، استسلم لهاريسون ، الجميع.
شكرا لوجودك معي. [هتاف وتصفيق]
شكرًا لك. -شكرا لك.
لا بأس.
الحق ، والوقت ل "Aftersun" ضخمة أخرى حصرية الآن.
دعونا نلقي نظرة على من هو المقرر أن تعطي فيلا
حالة مروعة من déjà vu الأسبوع المقبل.
مرحبا! مرحبا بكم في الفيلا!
لاتينا هنا!
الصبي الذي أود أن أقرأه هو ليو.
امرأة سمراء ، وأنا أعلم أنه مارس الجنس معها.
هذا مقرف.
لذا ، فإن الشخص الذي أرغب في التعايش معه هو ليو.
هل تود أن تكون صديقتي؟
بالطبع.
نعم ، العودة إلى "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية" ، انها كاسي!
[هتاف وتصفيق] مرحبا!
شكرا لكم جميعا. يا. من الجميل رؤيتك.
من الرائع رؤيتك يا مورا. كيف حالك؟
ما هو مثل العودة إلى فيجي؟
إنه مجنون. مثل ، ما زلت
ما زلت لا أعتقد أنني هنا.
مثل ، لقد كنت أقرص نفسي ، مثل ، "أوه ، يا إلهي.
هل هذا حقيقي؟
حسنًا ، أنت تعود إلى "جزيرة الحب".
ماذا كان رد فعلك عندما وصل المنتجون إلى اتصال؟
هل كانت سهلة نعم؟
نعم ، لقد كان الأمر سهلاً نعم. هل حقا؟
وكان نصا. والمثير للدهشة أنني حصلت على نص.
أوه ، واو. إذن - أعرف ، أليس كذلك؟
لكن ، نعم ، أنا أعزب.
لقد كنت أعزب ، لذلك كان مجرد توقيت مثالي.
وكنت مثل ، أنت تعرف ماذا؟ قد تكون هذه فرصتي الثانية
في العثور على الحب. بلى. نعم لما لا؟
كان لدينا ليو في العرض الأسبوع الماضي.
أوه. كيف كان ذلك؟
ما مدى صدمته أنك ستعود؟
أعتقد حقا صدمت ، بصراحة.
أعني ، آمل أن يكون تجذير لي.
آمل أن يكون - إنه يدعمني.
لكنها لم تنجح ،
ولم ننهي الأمور بأفضل الشروط.
أوه. لكني أريد الأفضل له.
فهل هذا يعني أنكم لا تتحدثون الآن أم
لا ، على الإطلاق.
لا؟ لكن كما أقول
ماذا حدث؟ لماذا ا؟ [تنهدات] فقط
مسافة طويلة ، وإذا كان علي أن أكون صادقًا ،
في اللحظة التي خرجت فيها ، إنها مثل النظارات ذات اللون الوردي
خرجت ، وأدركت أنني لا أستطيع
حقا تجاوز ما حدث. عذرًا.
كما تعلم ، إنه سيء. Bittersweet ، لكنه كان أيضًا
درس تعلم لكليهما. هل كنت تشاهد
هذا الموسم؟ أي الأولاد تعتقد أنه يمكن
لا يزال رؤوسهم تحولت؟ إذا كان يجب أن نكون صادقين ،
ربما كل منهم. ربما كيندال قد يكون
أكثر قليلا مغلقة. نعم.
ولكن حتى ذلك ، كان منفتحا نوعا ما على سييرا.
لذا ، نعم ، إنه رجل ذو مظهر جيد ، لنكن صادقين.
[يضحك] لكن
من غيرك لفتت انتباهك؟
أعتقد أن لدي عيني على الكثير من الرجال ،
لكن لدي القليل. ربما ميغيل.
سأقول ، اللهجة ، إنها تفعل ذلك من أجلي.
حسنا. لكن أعتقد أنه سيفعل ذلك أيضًا
يجب أن تريني حقًا أنه يبحث عن شيء جاد.
وبعد ذلك ، قد يصدمك هذا.
يا الله. قد يصدم الكثير من الناس ،
لكن هذا التالي هو
هل ستقول روب؟
ربما؟ بلى؟
فقط لأن فقط لأن
-الجدران. [كلاهما يضحك]
مرحبًا ، تعلمون جميعًا أنني أحب الدنيم على الدنيم أيضًا.
لكن لا ، أعتقد فقط لأنك تعلم أنني أعرفه.
هناك بعض التاريخ.
لقد عرفنا بعضنا البعض الصيف الماضي.
في كازا ، حاولنا الاستكشاف ، لكنه كان أكثر في كارمن.
كنت أكثر في ماتيا.
هل سيكون كاسي اختبارًا أكبر لسكان الجزر من كازا؟
سأقول ذلك. أوه.
فقط لأنني لا أملك أي ولاءات
مع أي من الفتيات. نعم.
أنا هناك لأفعل ما أريد القيام به الآن.
أنت ذاهب إلى هناك من أجلك. مم-هم.
نعم. كنت المركز الثاني العام الماضي.
مم-هم. هل أنت هنا من أجل الفوز
هذه المرة؟ أنت تعرف بالفعل
أنا فقط أمزح. أنا فقط أمزح.
لا ، بصراحة ، هذه المرة ، أعتقد أنني أريد فقط الخروج
مع اتصال قوي ،
مع اتصال حقيقي هذه المرة.
أعتقد أنني سأفوز بهذا فقط.
نعم. لكننا سنرى.
لا أطيق الانتظار لأرى كيف تدخل هناك.
أنا متحمس جدا. اجعلني فخور ، أليس كذلك؟
شكرا لك مورا. التخلي عن كاسي ، الجميع!
شكرا يا رفاق. آه.
حسنًا ، حان وقت الاستراحة السريعة الآن.
لكن لا تذهب إلى أي مكان ،
كما لوحة لدينا سوف يعود مع توقعاتهم.
أراك بعد قليل.
**
ماذا تفعل ، "Aftersun"؟ إنها نيكي وبريي.
نعم ، وفي هذا الأسبوع "سكب الشاي"
نحن نقدم على ملكة "جزيرة الحب" الاجتماعية ، سيلي.
وأنت تعلم أننا سنغوص في انفجار كازا عمر ،
هذا التراجع المؤلم ،
وماذا تقولون جميعًا على وسائل التواصل الاجتماعي.
هذا صحيح يا نيكي. لذا تأكد من ضبط
أينما تحصل على البودكاست الخاص بك.
**
[هتاف وتصفيق]
-مرحبا بكم مرة أخرى في "Aftersun".
عادت لوحة لدينا.
والخبر خارج.
يعود كاسي وهاريسون إلى "جزيرة الحب".
ماذا نصنع من هذا؟
هم أفضل اثنين من سكان الجزر للعودة.
بصراحة. بالتأكيد.
اذهب يا صديقي! سيقتلونه.
كاي كاي ، كنت هناك معهم.
كيف تعتقد أن الفتيات سوف يستجيبن
إلى هاريسون ذاهب؟ أعتقد أنهم ذاهبون
كن متحمس. أعني ، إنه مثير.
إنه ساخن. بلى. هذا كل ما يحتاجه ، أليس كذلك؟
يبدو أنه يمكن أن يكون مرتبطًا بواحد
من الاخوة Hemsworth.
إنه مثير للاهتمام. أوافق.
نعم. أوافق على ذلك.
كيف تعتقد أن الأولاد سيتفاعلون مع كاسي؟
أوه ، سوف يتسمون في الفم.
لقد قالت إنها في ميغيل.
نعم. أستطيع أن أرى ذلك.
أعتقد أنه سيكون فيها ، بالتأكيد أيضًا.
نعم. أعني ، أعتقد أنهم جميعًا
سيكونون مثل ، "أوه ، القرف."
نعم. إنها مناسبة.
نعم. سيتمنى ألا يكونوا في زوجين ...
نعم ، هذا مؤكد. ... بالفعل.
أعني ، إذا كان لديه نبض ، أشعر أن ميغيل في ذلك.
أنت تعرف ما أعنيه؟ [ضحك]
هذا في الواقع حقيقي جدًا ، نعم.
إذا كان على قيد الحياة ، ميغيل مثل ، "نعم ، هذا هو نوعي".
واو. لماذا يمكنني أن أرى بالفعل
روب ، مثل ، الذهاب إلى كاسي؟
لديهم تاريخ.
يمكنني في الواقع أن أرى ذلك نوعًا ما.
نعم ، من كازا.
وبعد كل الفوضى ، أشعر أن ذلك يمكن أن يكون
ربما مساحة مريحة ، مثل ، آمنة.
-ربما. لا أعرف. أنت لا تعرف أبدا.
يمكن أن يكون. أنا فقط حريص على رؤية كيف يتم كل شيء.
أشعر أن كيندال ستكون مباراة جيدة لها.
لست متأكدًا مما إذا كان سيكون على استعداد.
لكننا لا نريد الانفصال عن كيندال ونيكول ، أليس كذلك؟
لا ، لا أريد أن أفصل كيندال ونيكول ، لا.
لا نريد أن نعطي ، كما تعلم ، حطام المنزل.
كيندال لا تتخلى عن نيكول.
لا ليس كذلك. أعتقد أنه في الواقع فيها.
أعتقد أنها في الواقع فيه.
أفكر من بين كل الأزواج في الفيلا ،
أعتقد أنهم يمنحون أكثر طاقة علاقة حقيقية ، مثل.
وأعني ، مرة أخرى ، لقد نجحت في ذلك من خلال Casa Amor.
أعتقد أن هذا كان الاختبار الكبير. نعم.
أعتقد أن هذا كان الاختبار الكبير. ومروا.
ومروا. لقد مروا.
لقد مروا. لقد مروا.
صحيح ، جوني ، يجب أن أسأل.
كنت على "الخاطبين لنا" مع بيرجي.
مم-هم. نحن نحب بيرجي.
-الحب بيرجي. ماذا كان يحب؟
أوه ، يا صاح. أعني ، أعتقد أن بيرجي
كيف جعله في هذا العرض ، ليس لدي أي فكرة على الإطلاق.
[يضحك] - لا ، حقيقي.
أعني ، أشعر حقًا أن هذا كان ، مثل ،
كما تعلم ، كونه سمكة خارج الماء.
لكن يا صاح ، بيرجي مجرد رجل محبوب.
ووجد شخصه أيضًا.
لقد فعل. وجد شخصه.
لقد عمل بشكل جيد على "الخاطبين".
لكنني أعتقد أن هذا - مرة أخرى ، أعتقد أن العودة إلى ، مثل ،
فقط ، إنه حقيقي فقط.
هو من هو. يا له من رجل لطيف.
لذلك أنا كل شيء عن بيرجي. أنا فريق بيرجي ، يا رجل.
إنه رجل جيد. -فريق بيرجي.
أي من سكان الجزر هذا العام تعتقد
من شأنه أن يجعل متسابق "الخاطبين" جيد؟
يا رجل. على ما يبدو ، فاز آرون
نسخة المملكة المتحدة من "الخاطبين". لقد فعل. هو فعل.
لقد فعل ذلك. كمخلص ،
وهو نوع من السخرية ، لأن الرجل كما
إنه على وشك الانتهاء ---- إنه يعطي خائن هنا.
إنه لا يعطي المؤمنين.
هذا لا يفاجئني رغم ذلك.
لكن من أعتقد - من سيكون خائن جيد؟
أعتقد أن ليف سيكون -- أعتقد أن ليف سيكون خائن عظيم.
أوه ، هذا جيد.
ستكون هائلة. هي فقط - من الصعب قراءتها.
وأعتقد بغض النظر عن الموقف الذي وضعته ،
خائن أو مخلص ، ستكون - ستكون جوزًا صعبًا للكسر.
نعم. أعني ، أنا هنا
تقديم المشورة حول كيفية ، كما تعلمون ، القيام بعمل جيد على "الخاطبين" ،
وكنت هناك لما مجموعه 72 ساعة.
72 ساعة؟ كان لدي تغيير في الزي.
قالوا: "تخلص من الموز. يتحدث كثيرا."
لم أصنعها إلى وجبة إفطار واحدة. بلى.
لا ، كان الأمر أشبه ، "هذا اللعين خطير للغاية.
لا نريده هنا."
صحيح ، يكفي حول "الخاطبين".
لنتحدث عن الأسبوع المقبل. حسنا.
من الذي توجه إلى حسرة القلب ، هل تعتقد؟
- آرون وكايلور.
إنهم بالفعل في حالة حسرة. لكني أشعر حتى لو كانوا
نعود معا ، انها لا تزال ستكون
مثل ، أشعر أنه حتى لو عادوا معًا ،
سيكون هناك حسرة هناك ،
لأن هذا ليس شيئًا يمكنك تجاوزه.
وسيقاتلون ذلك ،
أشعر ، في الفيلا وحتى عندما يخرجون ،
إذا بقوا معًا ، هل تعلم؟ أعني ، نحن نعرف من التجربة.
نعم. حتى لو قالت إنها تسامحه
عندما تخرج من الفيلا ، إنها قصة أخرى كاملة.
نعم. أعتقد كورديل ودايا ،
أعتقد أنهم في ذلك لفترة طويلة.
مستحيل يا خوسيه. بالتأكيد لا.
إنها تتجه إلى حسرة القلب. ليست فرصة.
معه؟ إنها تتجه إلى حسرة القلب.
هذا الرجل لا يكسر قلب أي شخص.
إذا كان أي شخص ، فسوف ينكسر قلبه.
سيعود إلى سيرينا ،
وسيرينا لن تعيده.
لن تعيده ، وهو يعرف ذلك.
نعم ، لكنه ما زال سيحاول! لا ، لن يفعل.
نعم ، وهذا سيكسر قلبها في نهاية اليوم.
سوف يكسر قلب ضياء. -لا. توافق على الاختلاف.
حسنًا ، ليلة الفيلم قادمة. كم نحن متحمسون؟
أنا متحمس جدا. نحن نحب ليلة الفيلم.
نعم. معدتي تتحول
التفكير في ليلة الفيلم.
أوه. لا استطيع الانتظار لرؤيتها.
ستكون مذبحة. سيكون الأمر مذهلاً.
هذا ما أراه يحدث ، حسنًا؟
سيكون لديك Kaylor rekindling
ثم عليها مشاهدة المزيد من مقاطع الفيديو
مما فعله آرون في كازا عمر ،
وسيعيد فتح كل تلك الجروح.
نعم بالتأكيد. وبعد ذلك سيكون لديك
كيندال يروي كل شيء.
حق. في الخلفية.
معرض الفول السوداني. وهذا سوف ينكسر
قلبها أكثر أيضًا. أنا أعلم.
نعم. نعم.
حسنًا ، شكرًا جزيلاً لكم يا رفاق.
دردشة رائعة كالعادة.
لوحة لدينا ، الجميع!
[هتاف وتصفيق]
هذا كل ما لدينا وقت لهذه الليلة.
شكرا جزيلا لجميع ضيوفي.
انضم إلينا يوم السبت المقبل لمزيد من الشاي والحصريات.
نيو "جزيرة الحب" يسقط ليلة الغد على الطاووس.
لا تفوتها. تصبح على خير!
[هتاف وتصفيق]
**